
## PRD需求描述一：

基于“WeComBot 群机器人指南.md”说明文档，实现golang版本的wecom机器人功能库，以便于用户端程序调用。
此库应该包含如下功能：
1. 支持企业微信群机器人推送纯文本消息
2. 支持企业微信群机器人推送markdown消息
3. 支持企业微信群机器人推送图文消息
4. 支持企业微信群机器人推送卡片消息
5. 支持自定义设置企业微信群机器人的API地址
6. 支持文件上传接口功能

wecom.go文件将作为库的主文件 ，最后需要为该文件所生成的库文件创建wecom_test.go文件，用于测试库文件功能。



## PRD需求描述二：

mcp-wecombot-server/cmd/main.go文件将作为库的main主文件,请引用已实现的mcp-wecombot-server/wecom.go包方法代码，并基于main.go文件内已有代码与保持引用的第三方mcp包不变，
为我实现以下需求功能更新与完善代码。

实现一个mcp服务器应用名为"mcp-wecombot-server",提供mcp tools功能如下:
1. 支持企业微信群机器人推送纯文本消息
2. 支持企业微信群机器人推送markdown消息
3. 支持企业微信群机器人推送图文消息
4. 支持企业微信群机器人推送卡片消息
5. 支持文件上传功能
